TUPA - tulospalvelussa on 4 eri käyttäjätasoa:

- Taso 3: Yleinen ylläpitäjä (kaikki oikeudet)

- Taso 2: Lisenssin ostanut käyttäjä, joka voi luoda korkeintaan 5 turnausta, ja 
kuhunkin turnaukseen liittyen
	* ylläpitää tietoja tuomareista
	* ylläpitää tietoja sarjoista
	* ylläpitää tietoja joukkueista
	* ylläpitää tietoja pelaajista
	* laatia sarjoihin otteluohjelmia
		~ manuaalisesti
		~ automaattisesti (vain yksinkertaisena pelattavat sarjat, eli joukkueet pelaavat kerran toisiaan vastaan)
	* päivittää otteluiden tuloksia sekä maalintekijöitä/syöttäjiä
	* tuoda niitä tuomareita, jotka on aiemmin lisätty toiseen käyttäjän hallinnoimaan turnaukseen
	ja siellä erikseen viety tiedostoon (tuomareiden tiedot tallennetaan .xml-tiedostoon) 
	* luoda tason 1 käyttäjätunnuksia

- Taso 1: Tiettyyn turnukseen osallistuvan joukkueen tietoja hallinnoiva käyttäjä, joka voi 
	* ylläpitää tietoja joukkueensa pelaajista ja toimihenkilöistä
	* ilmoittaa kokoonpanoja otteluihin
	* ilmoittaa joukkueensa otteluiden tuloksia ja maalintekijöitä/syöttäjiä

- Taso 0: Käyttäjä, joka voi tarkastella turnaukseen liittyvien
	* sarjojen otteluohjelmia, otteluiden tuloksia, sarjatilannetta ja pistepörssiä
	* joukkueiden, pelaajien ja toimihenkilöiden sekä tuomareiden tietoja.

Kaikille käyttäjille on siis nähtävillä tietoja turnauksen tuomareista, sarjoista, joukkueista ja
pelaajista. Lisäksi käyttäjät voivat nähdä sarjojen otteluohjelmat, otteluiden tuloksen,
sarjatilanteen sekä pistepörssin. Nämä tiedot ovat nähtävillä myös TUPA:n internetsivulla.

Kaikkien paitsi tason 0 käyttäjien on kirjauduttava TUPA-tulospalveluun käyttäjätunnuksella
ja sitä vastaavalla salasanalla. Kirjautumattomien käyttäjien tulee syöttää turnaukseen liittyvä
salasana päästäkseen tarkastelemaan kyseisen turnauksen tietoja.

Mikäli olet unohtanut kirjautumisen yhteydessä käyttäjätunnuksen/salasanan tai turnauksen
salasanan, ota yhteyttä turnauksen ylläpitäjään.

Tarkempia ohjeita löytyy eri näkymissä olevan i-painikkeen alta.

Huom! TUPA-tulospalvelun työpöytäversion käyttö vaatii nettiyhteyden.